"Porque Deus amou o mundo de tal maneira que deu Seu Filho Unigênito, para que todo aquele que Nele crê não pereça, mas tenha a vida eterna. Porque Deus enviou Seu Filho ao mundo, não para que condenasse o mundo, mas para que o mundo fosse salvo por Ele." (JOÃO 3:16-17)

Querida irmã(o) [NOME DO DISCURSANTE]

é com muita alegria que queremos te convidar para ser o 1º orador(a) da Reunião Sacramental que irá ocorrer dia [DIA DA ATA]

Seu discurso deverá ter uma duração de (10-15) minutos, e o tema será:

[TEMA DO DISCURSO]

É um grande privilégio poder discursar aos irmãos da igreja. Aconselhamos buscar inspiração em Espírito de Oração nas obras-padrão, como o Livro de Mórmon, Doutrina e Convênios e a Bíblia Sagrada. Além disso, temos A Liahona que são as palavras dos profetas atuais.

Jesus Cristo é o ponto central do Plano de Salvação. Procure focar seu tema de acordo com a vida, os ensinamentos do Salvador, e principalmente, a Expiação infinita que ele fez por todos nós! Lembre-se que o discurso dado como tema serve apenas como base para seu estudo principal, mas que você deve desenvolver com suas próprias palavras a partir dele.

Caso não possa dar esse discurso no dia indicado, pedimos que informe o Secretário  da Ala, irmão Thiago Lima, pelo telefone (24) 99860-0216 . O Bispado agradece pelos serviços prestados e lhe oferece qualquer ajuda necessária.

Incentivamos você a convidar seus amigos e familiares para poderem assistir ao seu discurso e também serem nutridos pela boa palavra de Deus

Convidamos você a se sentar ao púlpito com antecedência, para se preparar em espírito de oração, ouvindo o prelúdio musical.

Atenciosamente,
Bispado da Ala Criciúma 1